---
date: 29-02-2024
Time: 05:43
tags:
  - Index
draft: "True"
---
# Mon Année 2024

## Janvier
Le mois de janvier 2024 a été bref mais intéressant. J'ai maintenu un taux de présence de 100% en cours, mais mon taux de pratique sportive s'est établi à 0%, et j'ai persisté dans une alimentation peu saine. L'excuse du sevrage n'est plus valable après autant de mois. Au cours de ce mois, j'ai activement cherché à envisager des études post-FIJ.

| **Janvier 2024**    |
| ------------------- |
| [[Semaine 02 2024]] |
| [[Semaine 03 2024]] |
| [[Semaine 04 2024]] |
| [[Semaine 05 2024]] |
## Février
En ce 29 février 2024, mes pensées se mêlent à une vague de nostalgie. Ce mois s'est avéré être une épreuve, où chaque jour ressemblait à une course sans fin dans une roue, rappelant le tourbillon d'un hamster.

La maladie a marqué la majeure partie de ce mois. Ce fut d'abord une grippe tenace qui a duré une semaine, suivie d'une toux persistante. Cette toux s'est révélée être une pneumonie, me laissant épuisé jusqu'à la fin des vacances de carnaval.

Malheureusement, mes projets soigneusement planifiés ont été anéantis. Les cours ont été négligés, le sport ignoré, et Agepi s'est montré plus acharné que des agents du Mossad à vider mon portefeuille.

Toutefois, une lueur d'espoir émerge dès que ma santé reprend son cours. Inspiré par la métaphore des bisons, je choisis l'approche audacieuse de foncer dans la tempête pour m'en libérer plus rapidement. Cette métaphore, symbolisant la résilience et la confrontation directe aux défis, enseigne que la persévérance permet de surmonter les obstacles plus rapidement. Il est temps de faire face à la tempête avec détermination.

| **Février 2024**    |
| ------------------- |
| [[Semaine 06 2024]] |
| [[Semaine 07 2024]] |
| [[Semaine 08 2024]] |
| [[Semaine 09 2024]] |