---
date: 2023-11-16
---
# Répertoire des Fonctions Excel

## Fonctions Numériques
- `SOMME`: Calcule la somme des nombres dans une plage. Exemple : `=SOMME(A1:A10)`
- `MOYENNE`: Calcule la moyenne des nombres dans une plage. Exemple : `=MOYENNE(B1:B20)`
- `NB.SI()`: Compte le nombre de cellules dans une plage qui répondent à un critère spécifique. Exemple : `=NB.SI(C1:C100, ">10")`
- `NBVAL()`: Compte le nombre de valeurs numériques dans une plage. Exemple : `=NBVAL(D1:D50)`
- `NB()`: Compte le nombre de cellules non vides dans une plage. Exemple : `=NB(E1:E30)`
- `NB.VIDE()`: Compte le nombre de cellules vides dans une plage. Exemple : `=NB.VIDE(F1:F40)`
- `ABS()`: Renvoie la valeur absolue d'un nombre. Exemple : `=ABS(-5)` renvoie `5`.

## Fonctions de Texte
- `CONCAT`: Concatène plusieurs chaînes de texte en une seule. Exemple : `=CONCAT("Bonjour ", "le ", "monde")`
- `GAUCHE`: Renvoie un nombre spécifié de caractères à partir du début d'une chaîne de texte. Exemple : `=GAUCHE("Bonjour", 3)` renvoie `"Bon"`
- `DROITE`: Renvoie un nombre spécifié de caractères à partir de la fin d'une chaîne de texte. Exemple : `=DROITE("Au revoir", 5)` renvoie `"voir"`
- `STXT`: Renvoie une partie spécifiée d'une chaîne de texte. Exemple : `=STXT("Exemple", 3, 4)` renvoie `"empl"`
- `NBCAR`: Renvoie le nombre de caractères dans une chaîne de texte. Exemple : `=NBCAR("Hello world")` renvoie `11`

## Fonctions de Date
- `MOIS()`: Renvoie le mois d'une date donnée sous forme de nombre. Exemple : `=MOIS(A1)`
- `ANNEE()`: Renvoie l'année d'une date donnée sous forme de nombre. Exemple : `=ANNEE(B1)`
- `JOUR()`: Renvoie le jour d'une date donnée sous forme de nombre. Exemple : `=JOUR(C1)`

## Fonctions Logiques
- `SI()`: Renvoie une valeur en fonction d'une condition donnée. Exemple : `=SI(D1>10, "Grand", "Petit")`
- `MAJUSCULE`: Convertit un texte en majuscules. Exemple : `=MAJUSCULE("bonjour")` renvoie `"BONJOUR"`
- `MINUSCULE`: Convertit un texte en minuscules. Exemple : `=MINUSCULE("BONJOUR")` renvoie `"bonjour"`
