---
date: 2023-12-24
tags:
  - Index
---
# Mon année 2023 

L'année 2023 a été une période marquante et importante dans mon cheminement personnel. De janvier à août, j'ai consacré mon temps à la Ferme Urbaine du DDH, une expérience inoubliable qui m'a poussé à prendre la difficile décision de mettre fin à ma carrière de maraîcher. Cette transition a été douloureuse, mais je suis convaincu qu'elle portera ses fruits.

En septembre, j'ai entamé une formation en informatique à FIJ, marquant ainsi le début d'une nouvelle phase de ma vie. J'ai la chance d'être entouré de personnes formidables dans cette classe, ce qui rend cette aventure encore plus enrichissante. De plus, j'ai réussi à arrêter de fumer, signe d'un bien-être naissant.

Cependant, j'ai pris du poids depuis que j'ai cessé mon activité de maraîchage, et le manque d'exercice physique se fait ressentir. C'est pourquoi je prends conscience de la nécessité de retrouver une activité physique régulière pour mon bien-être global.

En dressant le bilan de cette année, je réalise l'importance d'être plus présent pour ma famille et de travailler sur mes relations avec eux. J'ai également pris la décision de mettre de côté les jeux vidéo pour les remplacer par des activités sportives.

En cette fin d'année, j'éprouve une forte envie de renouer avec la musique en m'achetant un piano ou une guitare. Mon avenir pour l'année 2024 reste flou, mais je suis ouvert à suivre le cours de ma formation à FIJ et à découvrir les opportunités qui se présenteront.

## Semaines

|Septembre|Octobre|
|---------|-------|
|[[Semaine 36 2023]]|[[Semaine 40 2023]]|
|[[Semaine 37 2023]]|[[Semaine 41 2023]]|
|[[Semaine 38 2023]]|[[Semaine 42 2023]]|
|[[Semaine 39 2023]]|[[Semaine 43 2023]]|
||[[Semaine 44 2023]]|

|Novembre|Décembre|
|--------|--------|
|[[Semaine 45 2023]]|[[Semaine 49 2023]]|
|[[Semaine 46 2023]]|[[Semaine 50 2023]]|
|[[Semaine 47 2023]]|[[Semaine 51 2023]]|
|[[Semaine 48 2023]]|